Yapmış olduğum proje web ve masaüstü taraflıdır.
Masaüstü ve web tarafında da ortak veritabnı kullanıldu.
Projeyi başlatmadan önce xampp ve buna benzer program kullanınız.
XAMPP'yi indirin ve yükleyin.

htdocs klasörüne proje dosyalarınızı yerleştirin.

Veritabanınızı oluşturmak için XAMPP ile MySQL'i başlatın ve http://localhost/phpmyadmin/ adresine gidin.

Veritabanınızı dental olarak adlandırın ve projenizde kullanacağınız tabloları oluşturun.

Web arayüzü için, projenizi tarayıcınızda açın ve http://localhost/proje_adı/ adresine gidin.

C# form arayüzü için, projenizi Visual Studio veya başka bir C# IDE'sinde açın ve gerekli yapılandırmaları yaparak çalıştırın.

Not: Proje dosyalarınızı proje_adı kısmına uygun şekilde güncellemeniz gerekmektedir.

Detaylı ve görsel anlatım için linke girin

https://github.com/MustafaKskn/Dis-Randavu-Sistemi

